Instructions
Objectifs techniques :
logique métier (services, controllers)
API
consommation d'API
tests unitaires / fonctionnels (sur une feature-clé)
finitions, optimisations, améliorations

Livrables attendus :
documents de conception (cahier des charges, diagrammes, maquettes, etc.) dans leur version finale
code source (pensez à le push sur le GitLab de l'école !)
💡 L'idéal est que vous déposiez dans ce devoir un ZIP contenant vos documents, avec un document répertoriant tous les documents que vous soumettez et redonnant le lien du dépôt GitLab de l'école sur lequel vous aurez push votre code.

Trame indicative pour la présentation / l'entretien technique du 24/04 :
contextualisez le projet (partez du principe qu'on ne connaît rien à votre projet, expliquez-nous ce qu'il est, ce qu'il fait et à quoi il sert)
expliquez comment vous êtes passé·e·s du besoin utilisateur à l'élaboration des fonctionnalités, aux maquettes, à la structure de votre BDD, etc. (vous devez nous permettre de projeter votre vision du produit)
pour 1 à 3 features-clés, expliquez comment l'information transite de l'utilisateur à la base de données et inversement ; parlez des différentes étapes par lesquelles l'information passe (champ de formulaire, traitement JS côté client, envoi au serveur par une requête HTTP, routage de la requête jusqu'au bon controller, traitements éventuels par des services, enregistrement dans la BDD)
une petite mise en perspective de ce que vous avez fait / appris avec ce que vous connaissez déjà, c'est toujours apprécié ☺️
tout au long de votre entretien, n'oubliez pas de saisir les opportunités de parler de sujets comme l'accessibilité, le référencement, l'ergonomie, l'architecture, la sécurité (authentification, permissions, risques et failles), etc.
n'hésitez vraiment pas à représenter des choses sous forme de diagrammes (de préférence UML, mais tant que le propos est clair, ça passe), notamment pour les cas d'utilisation, les processus (diagramme d'activité) ou l'architecture (diagramme de déploiement)